❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ෆ්ලෙක්ස් එක්ස් කොප් 2
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන
සහ සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
සියලුම ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිත පරිසරයක රූගත කෙරේ
නේවාසික ලියාපදිංචි කාඩ්පත
ජින් ඉස්ඕ
කොහොමත්,
ඔයා මගේ පුංචි කුමාරයානේ.
ඉසූ දැන් කොහෙද?
අවසාන කථාංගය
එයා මගේ ප්‍රදර්ශන ශාලාවට ගියාද?
ඒක කොහොමද ගියේ?
-ඇතුළේ ගින්නක් තියෙනවා.
-මොකක්ද?
එන්න! එන්න!
එන්න, ජින්!
ඉදිරියට එන්න!
එන්න! එන්න!
එන්න, ජින්!
එයාව මගේ පිටේ තියාගන්න!
ජින් ඉසූ! මගේ පිටේ නගින්න!
ගිලන් රථයක් අමතන්න!
ජින් ඉසෝ.
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
ගිලන් රථය එනවා.
ඔහොම ඉන්න.
මෙන්න. එයා මෙහෙ.
මෙතන!
රහස් පරීක්ෂක ජින් සියලු සාක්ෂි සොයා ගත්තේය.
සාක්ෂි?
මොන සාක්ෂිද?
වින්දිතයින්ගේ දේපළ සහ ඡායාරූප.
ඔබ ඒ සියල්ල ප්‍රදර්ශනය කර ඇත.
අහ්.
ඇත්තටම?
ඔහු ඒ ගැන කුමක් සිතුවාදැයි මම කල්පනා කරමි.
චන්ගුන් උද්‍යාන ප්‍රධානියා
-ඔයාට ඒක තේරෙන්න ඕනේ.
ඒක හදිසියි වගේ.
රහස් පරීක්ෂක ජූ!
මගේ ස්ටුඩියෝව ඇතුලේ බිම් මහලක් තියෙනවා.
ඔයාගේ පෙම්වතාට කියන්න ඒක පුච්චලා දාන්න කියලා.
මට අමුත්තෙක් එන්න පුළුවන්.
ප්‍රධානියා.
ඉසූ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ආහ්, හොඳයි...
ඔහු දැන් ශල්‍යකර්මයක.
ඔහුට මොළයේ රුධිර වහනයක් තිබෙනවා.
අපි මොකද කරන්නේ?
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඔවුන් කිව්වා ලේ ගැලීම නවත්වන්න පුළුවන් කියලා.
රහස් පරීක්ෂක ජින් හොඳින් ඉන්නවා.
ඇත්තටම මොකද වුණේ?
අපි එතනට යනකොට, ඉසූ සිහිසුන්ව හිටියා,
සහ බිම් මහල ගිනිගෙන තිබුණි.
-ඒ කියන්නේ කවුරුහරි ඒ තැනට ගිනි තිබ්බා කියලද?
ඔව්.
ඒ පුද්ගලයා ඉසූට පහර දෙන්න ඇති.
අපි ළඟපාත තියෙන ආරක්ෂක දර්ශන ඔක්කොම හොයනවා ...
නමුත් බිම් මහල විනාශ විය.
අපිට කිසිම සාක්ෂියක් හම්බවෙන්නේ නැහැ.
ඔව්, ඒක කොහොමද වුණේ?
ඉන්පසු සෙවුම් ප්‍රදේශය පුළුල් කරන්න.
ස්ටුඩියෝව අසල දක්නට ලැබෙන සියලුම වාහන ලැයිස්තුවක් ලබා ගන්න !
යූ සොංවොන්, ඒ බැල්ලිගෙ පුතා.
මම එයා එක්ක යන්න තිබුණා.
පොලිස් ප්‍රධානියා කිව්වා ඔයාට යන්න නිදහස තියෙනවා කියලා.
ශල්‍යකර්ම තත්ත්වය
ජින් ඉස්ඕ, වයස අවුරුදු 32/O පිරිමි, ශල්‍යකර්මයේදී
සහෝ!
ඒක කොහොමද ගියේ?
සැත්කම හොඳින් සිදු විය.
නමුත් ඔහුගේ මොළයට ඇති වූ කම්පනයට අමතරව,
ඔහුට කාබන් මොනොක්සයිඩ් විෂ වීමක් ද ඇති විය,
ඒ නිසා ඔහුට කවදා සිහිය එයිද කියලා කියන්න අමාරුයි .
හරි, අපි එයාව එයාගේ කාමරේට ගෙනියමු.
අපි සැකකරුගේ වාහනය පරීක්ෂා කරන්නම්.
ම්ම්ම්.
මෙහේ එන්න.
ඔයා ඇහැරෙයි නේද?
මම දන්නවා ඔයා මේකෙන් ඔයාව බිඳෙන්න දෙන්නේ නෑ කියලා.
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
ටිකක් නිදාගන්න, ඊට පස්සේ ආපහු එන්න.
ජින් ඉසූ තවමත් ජීවතුන් අතර.
සභාපති චෝයි.
රහස් පරීක්ෂක ජූ හ්යේ රා.
මට කණගාටුයි.
කරුණාකර යන්න.
මම මෙතන ඉන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අංක 1 ආරක්ෂාව!! අංක 1 පොදු නියෝගය!!
ගංගා පොලිස් ස්ථානය
මම අතුරුදහන් විය යුතුද?
මම අවසාන කෑල්ලක් හදන්නද?
ඔහු අවදියෙන්ද?
නැත.
ඇතුලට යන්න.
මම එයාගේ ඩොක්ටර් එක්ක කතා කරන්නම්.
ගංගා ජුන්ගං රෝහල්
VIP වින්ග්
ආයුබෝවන්?
ඉසූ අවදියෙන්ද?
ඔහු තවමත් එසේමය.
ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
අපිට සැකකරුගේ විය හැකි වාහනයක් හම්බුනා ,
නමුත් තහඩුව ව්‍යාජ එකක්.
අපි දිගටම හොයනවා.
ඔක්කොම එකතු කරගන්න.
අපි ඒ අවජාතකයා අල්ලගන්න ඕනේ.
හරි.
මම යූ සොන්ග්වොන් ගැන දන්නේ නැහැ,
නමුත් ජියොන්ග් තේසන්
කෙනෙකුට එය කිරීමට අණ කළහොත්,
ඒ ඔහු වෙන්න ඇති.
නමුත් චෝ පිල්ගු මරා දැමීමෙන් පසු ඔහු ජාලයෙන් ඉවත් විය .
අපි ඔහුගේ නමවත් දන්නේ නැහැ.
මෝටර් රථය ස්ටුඩියෝවෙන් පිටව ගිය පසු එය නිරීක්ෂණය කිරීමට ක්‍රමයක් තිබේද ?
මම සියලුම රථවාහන කැමරා පරීක්ෂා කළා,
නමුත් ඒවා අතුරුදහන් වුණා.
සැකකරු කාර් එක කොහේ හරි දාලා ගියාද?
ඒක අතුරුදහන් වුණු තැන ආයෙත් හොයමු .
ම්ම්ම්, කාර් එක මෙතන අතුරුදහන් වෙලා.
-අපි යමු.
එන ඇමතුම් අංකය
අමතන්නාගේ හැඳුනුම්පත
ඔව්, මේ පාර්ක් ජුන්යොං.
ආහ්.
අපි රහස් පරීක්ෂක ජින් ඉසූගේ...
ඔහුගේ රහස් නියෝජිතයන්.
කුමක් ද?
අපි ප්‍රවෘත්තිවලින් දැක්කා
රහස් පරීක්ෂක ජින් අනතුරකට ලක් වුණා කියලා.
ඉතින්?
ඔහු අපෙන් ඇහුවා එයාට කෙනෙක් හොයාගන්න කියලා.
සැකකරුවෙකු මරා දැමූ පුද්ගලයෙක්.
ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
අපි ඔහුව සොයාගත්තා.
කෙසේද?
අහ්.
ඒක රහසක්ව පවතිනු ඇත.
ඔහුගේ නම හන් ජොන්ග්යොන්.
උපන් දිනය 1983 නොවැම්බර් 19 වේ.
අනන්‍යතා සෙවීම
නම හැන් ජොන්ග්යොන්
ඔහුගේ මෑත කාලීන ස්ථානය
වොන්මොක්-ඩොං ය.
එයා ඉන්නේ ඊස්ට් හිල් හෝටලය කියන හෝටලයක වගේ .
ඔයාට ස්තූතියි.
- අපි යමු.
- හරි.
ආයුබෝවන්?
මම කොහොම බැලුවත්...
...මේ සියල්ල වසන් කිරීමට,
මම හිතන්නේ සියොංවොන්
සියදිවි නසා ගන්න වෙයි.
මානසිකව අස්ථාවර කලාකරුවෙක්
ඔහුගේ චිත්‍රාගාරය ගිනි ගැනීමෙන් පසු ඔහු සියදිවි නසා ගනී .
මිනීමැරුම් නඩු නොවිසඳී වසා දමා ඇත.
ඒ වගේම මම දුප්පත් අම්මා කෙනෙක් වෙයි.
ඇගේ දරුවා අහිමි වූ.
ඔව්, තේරුණා.
මම ඔයාට දුන්න දේ තාමත් ඔයා ළඟ තියෙනවද?
ඔහු සමඟ කටයුතු කිරීම පහසු නැත.
එයා මොනවා කරයිද කියලා කියන්න බෑ.
පරිස්සමෙන් ඉන්න.
එය අවසන් වූ විට,
රට හැර යන්න.
මම ඔයාව හොයාගෙන එන්නම්.
මම ඔබට සැමවිටම කෘතඥ වෙනවා.
ඔයා දන්නවා මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා කියලා
, හරිද?
ඔව්, කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා.
මේ තැන.
නැගෙනහිර කඳුකර හෝටලය
ඒ හන් ජොන්ග්යොන්.
ඔයා හරි.
ජියොන්ග් තේසන්
මම ඔයාට කාර් එකක් එව්වා.
විලා එකට එන්න.
අපි දැන් එයාව අල්ලගන්න ඕනද?
නැත.
අපි බලාගෙන ඉමු.
-කරුණාකර ඇතුළට එන්න.
සභාපතිනිය මාව එව්වේ ඔයාව එක්කගෙන යන්න.
රහස් පරීක්ෂක ජූ, අපි චෝ පිල්ගුව මරපු සැකකරුව හොයාගත්තා .
හැන් ජොන්ග්යොන් යනු ජියොන්ග් තේසොන්ගේ ප්‍රධාන ලේකම්වරයා විය .
ඔහු යූ සොංවොන් සමඟ ගමන් කරමින් සිටී.
අපි ඔවුන් පසුපස යනවා.
ඔයා කොහෙද? මම දැන්ම එන්නම්.
හසෙයොන්ග් අසල. අපි ඔබව යාවත්කාලීනව තබා ගන්නෙමු.
අපි කොහෙද යන්නේ?
මේක විලා එකට යන පාර නෙවෙයි.
මගේ අම්මා ඔයාට කිව්වද මාව මරන්න කියලා?
එයා ඔයාට කිව්වද
මාව ආයෙත් මානසික වාට්ටුවකට දානවා කියලා?
ඔබේ වාසනාව තල්ලු කිරීමෙන් ඔබට ලැබෙන්නේ එයයි.
-ඒ මොකක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
රහස් පරීක්ෂක උද්‍යානය.
රහස් පරීක්ෂක චෝයි!
රහස් පරීක්ෂක පාර්ක්, අවදි වන්න.
හදිසි අවස්ථා වාට්ටුව
ආයුබෝවන්?
යූ සියොංවොන් කාර් එක දාලා
අතුරුදහන් වුණා.
මෙතන කැමරා කිසිවක් නැහැ.
අපි සෙවුම් ප්‍රදේශය පුළුල් කරන්නෙමු.
Junyung.
ජිවොන්.
මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
ඔයාට හොඳටම තුවාල වෙලා.
නෑ, මගේ බෙල්ල ටිකක් රිදුනා.
මට කණගාටුයි.
ඒක හොඳයි.
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
මම මේක ඉවර කරන්නම්.
කරුණාකර ඉසූව බලාගන්න.
ජොන්ග්යොන්
ඔබ ඇමතූ අංකය නොමැත...
ඔයාට එතනට යන්න බෑ.
හන් ජොන්ග්යොන් ඝාතනය කරන ලදී.
ඔයාද එයාට යු සොංවොන්ව මරන්න අණ කළේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මේක අහම්බයක් වගේ පේනවා.
මගේ කණ්ඩායම හන් ජොන්ග්යොන් අනුගමනය කරමින් සිටියා.
යූ සොංවොන් ඔහුව මරා දමා අතුරුදහන් විය.
ඉතින් කුමක් ද?
යූ සොංවොන් දැන්
ඔයාව මරන්න එනවා.
-හ්ම්.
-සියලුම සාක්ෂි නැති වෙලා,
ඔහු
මෙසේ පිටව යාමට සලකා බලන්නට ඇත,
නමුත් දැන් ඔහුගේම මව
ඔහුව මරන්න උත්සාහ කළ නිසා,
ඔහු පසුබට වන්නේ නැත.
ඔහු
කුඩා කල සිටම මළ සිරුරු සහ මිනීමැරුම් කෙරෙහි දැඩි ඇල්මක් දැක්වූවා.
ඔයා දැනගෙන හිටියා නේද?
නමුත් ඔබ කළේ
එය සඟවා වසන් කිරීමට උත්සාහ කිරීම පමණයි.
ඒකට ඔයාට වන්දි ගෙවන්න වෙයි.
ඔබ අප සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නේ නම්
සහ සිදු වූ සියල්ල පාපොච්චාරණය කරන්න,
අපි ඔබව ආරක්ෂා කරන්නෙමු.
ඔයා කරනු ඇත
මාව ආරක්ෂා කරන්න?
ඔව්.
ඒ කියන්නේ අපිට යූ සියොංවොන්ව අල්ලගන්න පුළුවන් නම්.
මට එය අවශ්‍ය නැහැ.
මගේ පුතා ගැන මම හොඳටම දන්නවා.
ඒ කොල්ලා...
මට විරුද්ධව යන්න බැහැ.
මම නැතුව එයාගේ ජීවිතේත් ඉවරයි.
අපි දැන්ම යූ සොන්ග්වොන්ව අල්ලගත්තේ නැත්නම්,
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලයම ඔබට බියෙන් ජීවත් වීමට සිදුවනු ඇත .
ඔයාගෙ පුතා කවදාද කියලා මම කවදාවත් දන්නේ නෑ...
හොරෙන් ඇවිත් ඔයාව මරන්න පුළුවන්.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඊට පස්සේ මම ඔයාව ඊළඟ වතාවේ දකිනකොට,
මම ඔයාගේ මළ සිරුර දිහා බලනවා.
අම්මා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මගේ ප්‍රදර්ශනවලට එන්නේ නෑ.
කුමක් ද?
මෙතන සාක්ෂි තියෙනවා කියලා ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද ඉන්නේ?
දැන් ඔයා හදන්නේ
මගේ වැඩෙනුත් ගැලවෙන්නද?
හහ්?
ජූ හයිරා?
ඔයාලා වින්දිතයන් විදිහට පෙනී හිටියේ
ඇලිබියක් නිර්මාණය කරන්න නේද?
මම එය තනිවම උත්සාහ කළා.
ලැබෙන අන්තයේ සිටීම කොහොමද දැනෙන්නේ ?
ඊට පස්සේ මම ඔයාව ඊළඟ වතාවේ දකිනකොට,
මම ඔයාගේ මළ සිරුර දිහා බලනවා.
ඉන්න.
ඔයා කොහොමද එයාව අල්ලගන්නේ?
මම ඔයා වගේ රඟපාන්නම්.
කුමක් ද?
මම ඔයාගේ අම්මා නොවන එක ගැන ඔයා කලකිරිලාද?
නෑ, ඒක හොඳයි.
මමත්
ඔබව නිරූපිකාවක් ලෙස භාවිතා කිරීමට සැමවිටම කැමති වුණා.
මා පසුපස හඹා ආ රහස් පරීක්ෂකවරයා
මාව අල්ලගන්න බැරි වුණා
, අන්තිමට මගේ කලාව බවට පත් වුණා.
ජූ හයිරා.
ඔයා කොහොමද මැරෙන්න කැමති?
අද තමයි ඒ දවස.
මම ඔයා ගැන උමතු වෙලා හිටියා.
මට ඔයාව නවත්තන්න ඕන වුණා.
ඒ වගේම මට ඔයාව අල්ලගන්න ඕන වුණා.
නමුත් දැන් මට විකල්ප නැහැ.
මට ඔයාව මරන්න වෙයි.
දැන් තේරෙනවද?
මේක තමයි ඔයා ගොඩක් ආදරේ කරන මරණය.
ඔයා...
...අතිවිශිෂ්ට කෘතියක් බවට පත්වනු ඇත.
යූ සොංවොන්!
ඉදිරියට එන්න!
ඔයා මෙහෙ ආවට සතුටුයි.
ඔයා මේ කොටස බලන්නම ඕන.
පිස්සු අවජාතකයෙක්.
ඒක තාම ඉවර නෑ.
මම මේ කාන්තාව කලා කෘතියක් බවට පත් කරන ආකාරය බලන්න .
ඔබ මිය යාමට පෙර දකින අවසාන කොටස මෙයයි .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කලා කෘතියක්ද?
මේක කලා කෘතියක්ද?
මේක කුණු ගොඩක් විතරයි.
මානසික ඝාතකයෙකු විසින් නිර්මාණය කරන ලද කුණු.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා කලාකරුවෙක් කියලද?
ඔයාට ඕන මිනිස්සු මරන්න විතරයි.
මොකද ඔයාට
මළ සිරුරු ගැන මේ අසනීප ආශාව තියෙනවා.
ඔයා ඒක කලාවක් විදියට සැරසෙනවා
සහ ආඩම්බරයෙන් එය මිනිසුන්ට දැකීමට පෙන්වන්න ...
නමුත් ඔයා පිස්සු.
ඔයාට තාමත් තේරෙන්නේ නැද්ද?
මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මට්ටමක කලාවක්!
මම මැරුවා මිනිස්සු
අර්ථ විරහිත ජීවිත ගත කරමින් සිටියහ.
නමුත් මම ඒවා
සදාකාලික සුන්දර දෙයක් බවට පත් කළා!
ජෝ නයොන්ග්.
ඇයට ගුවන් සේවිකාවක් ලෙස බඳවා ගැනීමට නොහැකි විය ,
ඒ නිසා ඇය
එක් අර්ධකාලීන රැකියාවකින් තවත් අර්ධකාලීන රැකියාවකට ගියා.
ඇය බිම් මහලේ චිත්‍රාගාරයක දුක්ඛිත ජීවිතයක් ගත කළා ,
නමුත් මම ඇයව ලස්සන දෙයක් බවට පත් කළා!
හුස්මක් නැති වැටීමක් එක්ස්ටසි
ඇය ජීවතුන් අතර සිටියදී කිසිවෙකු ඇය දෙස දෙවන බැල්මක් හෙළුවේ නැත .
නමුත් දැන් හැමෝම ඇය දෙස බලා
ඇයව ලස්සන කලා කෘතියක් ලෙස හඳුන්වනවා.
චෝයි යොංමින්.
ඔහුට තිබුණේ අපූරු ශරීරයක්.
ඉතින් මම පිහියක් පාවිච්චි කළා.
වාතයේ රුධිරය
තරු වගේ පෙනුනා.
විශ්වය පුරා විසිරී ඇති CLIMAX ආලෝකය
සහ ජියොන්ග් මින්ජේ.
ඔහු මලක් මෙන් පිපුණා.
ඔයා දන්නවද මිනිස්සු මගේ වැඩේට ආදරේ ඇයි කියලා?
නොකියාම මරණය මෙහි ඇති බව ඔවුන්ට දැනිය හැකිය .
හැමෝටම ඒ ආශාව තියෙනවා.
"මට මරණය දැනගන්න ඕන."
"මට මරණය දකින්න ඕන."
අතීතයේදී ඔවුන් ප්‍රසිද්ධියේ මරණ දඬුවම ක්‍රියාත්මක කළහ.
බලාගෙන හිටපු අයට
කැතර්සිස් හැඟීමක් දැනෙන්න ඇති.
මරණය හමුවේ ජීවත්වීමේ ප්‍රීතිය .
සැබෑ ජීවිතය සඳහා ඇති ආශාව!
ඒක!
ඒක තමයි මම එයාලට පෙන්නුවේ!
මම හිතන්නේ මේක ඇති.
පාපොච්චාරණයට ස්තූතියි.
පැය හතරකට පෙර
අපිට විකල්ප නැහැ.
-මම මේක ඉවර කරන්නම්.
කරුණාකර ඉසූව බලාගන්න.
ම්ම්ම්.
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
ඉසූ!
- ඔයා හොඳින්ද?
මම ලී කොටයක් වගේ නිදාගත්තා
, දැන් මට සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රබෝධමත්.
ඉතින්?
ඔයා මේක ඉවර කරන්නේ කොහොමද?
ආ...
මට
ජියොන්ග් තේසොන්ට පාපොච්චාරණය කරන්න බලපෑම් කරන්න වෙයි.
ඒක එයාට හරියන්නේ නැහැ.
අපි යමක් සකස් කරමු.
එයා ළඟ තුවක්කුවක් තියෙනවද?
ඔව්.
හැන් ජොන්ග්යොන්ට තුවක්කුවක් තිබුණා,
සහ යූ සොංවොන් එය ලබා ගත්තේය.
එවිට ඔහු තවත් නොසැලකිලිමත් වනු ඇත.
ඇත්තටම,
එය අපට වාසිදායක විය හැකිය.
කුමක් ද?
මම ඇමක් වෙලා යූ සියොංව එළියට ඇදගන්නවා.
නැත.
මම තමයි ඇම.
සැලැස්ම මොකක්ද කියලා පැහැදිලි කරන්න.
මම තාමත් හිතන්නේ ඒක භයානක වැඩියි කියලා.
ඔයා හොඳින් ඉදීවිද?
-මම එයාට මෙතන වෙඩි තියන්න සලස්වනවා.
ඉසූ. ඔයා තාමත් සම්පූර්ණයෙන් සුව වෙලා නෑ.
මම දැන් ඇත්තටම ගොඩක් සතුටුයි.
යූ සියොංවොන්ව අල්ලගන්න එක ගැන හිතනකොටත් මට ලොකු සතුටක් දැනෙනවා
. ම්ම්!
චෝයි මහතා.
මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕනේ.
කරුණාකර මාධ්‍යවේදීන් එක්රැස් කරන්න,
එවිට අපට සජීවීව විකාශනය කළ හැකිය.
UBS යමක් උත්සාහ කළ හැකියි,
ඒ නිසා සියලුම විදේශීය අලෙවිසැල් අමතන්න.
කමක් නැහැ.
මම යනවා.
ඔයා...
...අතිවිශිෂ්ට කෘතියක් බවට පත්වනු ඇත.
මොකද ඔයාට
මළ සිරුරු ගැන මේ අසනීප ආශාව තියෙනවා.
ඔයා ඒක කලාවක් විදියට සැරසෙනවා
සහ ආඩම්බරයෙන් එය මිනිසුන්ට දැකීමට පෙන්වන්න ...
නමුත් ඔයා පිස්සු.
ඔබට තවමත් එය තේරෙන්නේ නැද්ද?
මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මට්ටමක කලාවක්!
මම මැරුවා මිනිස්සු
අර්ථ විරහිත ජීවිත ගත කරමින් සිටියහ.
නමුත් මම ඒවා
සදාකාලික සුන්දර දෙයක් බවට පත් කළා!
ජෝ නයොන්ග්.
ඇයට ගුවන් සේවිකාවක් ලෙස බඳවා ගැනීමට නොහැකි විය ,
ඒ නිසා ඇය
එක් අර්ධකාලීන රැකියාවකින් තවත් අර්ධකාලීන රැකියාවකට ගියා.
ඇය බිම් මහලේ චිත්‍රාගාරයක දුක්ඛිත ජීවිතයක් ගත කළා ,
නමුත් මම ඇයව ලස්සන දෙයක් බවට පත් කළා!
හැමෝම, මේක රහස් මෙහෙයුමක්,
ඒ නිසා කරුණාකර නිහඬව බලන්න.
-රහස් මෙහෙයුම කුමක්ද?
මොකද වෙන්නේ?
නොකියාම මරණය මෙහි ඇති බව ඔවුන්ට දැනිය හැකිය .
පිස්සු අවජාතකයා.
මෙතන.
-යූ සියොංවොන්.
ජෝ නයොන්ග්ගේ ඝාතන සඳහා...
- ...Choi Yeongmin, Kim Heejun,
සහ ජියොන්ග් මින්ජායි, ඔයාව අත්අඩංගුවට අරන්.
අන්න එයාලා එනවා.
ඔහු මෙහි සිටී!
ඔබ
අනුක්‍රමික මිනීමැරුම්වලට පාපොච්චාරණය කළාද?
ඔයා
මුලින්ම මිනිස්සු මරන්න පටන් ගත්තේ කවද්ද?
ඔයා හරිම ලොකු නමක්,
ඉතින් මම මෙතන ඉන්න සියලුම විදේශීය මාධ්‍යවේදීන්ට කතා කළා.
මෙය උණුසුම් පුවතක්.
මූර්ති ශිල්පී යූ සියොංවොන්ගේ අනුක්‍රමික මිනීමැරුම්
පාපොච්චාරණය අද රාත්‍රියේ සජීවීව විකාශය විය.
කම්පන සහගත හෙළිදරව්වකදී, වින්දිතයින්
ඔහුගේ කලා කෘති සඳහා නිරූපිකාවන් විය.
මේ ඒඑන්එන් නිවුස්.
සියොංවොන් යූ පාපොච්චාරණය කළේ තමා
ගොදුරු වූවන් මරා දැමීමෙන් සතුටක් ලැබූ බවයි.
ඔහු කිසිදු පසුතැවිල්ලක් නොපෙන්වූ බව නඩු පවරන්නන් පවසයි,
ඔහු මරා දැමූ අයගේ ජීවිත පවා හෑල්ලු කිරීමට තරම් දුරදිග ගියේය .
මේ අතර,
පොලිසිය පරීක්ෂණයක් ආරම්භ කර ඇත.
ඒ හා සමාන අතුරුදහන් වීම් සිදුවී ඇති බවට වාර්තා යෝජනා කිරීමෙන් පසුව
යූ එක්සත් රාජධානියේ ඉගෙනුම ලබමින් සිටි කාලය තුළ .
ඇයි ඔයා ඇතුලට යන්නේ නැත්තේ?
අහ්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම මගේ ඉල්ලා අස්වීම භාර දුන්නා.
ඔබේ ඉල්ලා අස්වීම...
ප්‍රතික්ෂේප කර ඇත.
දැන්, යන්න.
ඔහුව පහළට ගන්න.
ඔව්, ප්‍රධානියා.
හරි, ඔයා දැනටමත් පාපොච්චාරණය කරලා තියෙන නිසා,
අපි අවංක සංවාදයක් කරමු.
පාපොච්චාරණය කළාද?
ඒක පාපොච්චාරණයක්ද?
මම කලින් කිව්ව දේ
ඒ ආකෘති සමඟ වැඩ කරන අතරතුර මම සිතින් මවාගත් දේවල් ගැන .
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඉන්න, ඔයා ඇත්තටම ඒක විශ්වාස කළාද?
මගේ රංගනය ඒ තරම් ඒත්තු ගැන්වෙන සුළුද?
අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාව දැන් ඔබේ චිත්‍රාගාරය පරීක්ෂා කරනවා .
අපි සාක්ෂි හොයාගන්නකම් ඔයා කොහොමද ඉවසගෙන ඉන්නේ කියලා බලමු .
සාක්ෂි?
ඔයාට එකක් හම්බෙයිද?
කවුරුහරි ඒක පුළුස්සා දැම්මා වගේ.
රහස් පරීක්ෂක උද්‍යානය,
මම අමුතු දෙයක් දැක්කා.
හේයි.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔයා අම්ම එනකම් බලාගෙන ඉන්නවද?
ඇය ඊළඟ කාමරයේ ඉන්නවා.
ඇය මෙහි සිටින්නේ
විමර්ශනයට සහයෝගය දැක්වීමටයි.
සහ සම්පූර්ණ සත්‍යය හෙළි කරන්න.
ඔබේම දෙපයින් නැගී සිටීමට කාලයයි.
ඔයාට හැමදාම අම්මා මත යැපෙන්න බෑ.
ඔයා දැනගෙන හිටියද
චෝ පිල්ගුව කුලියට ගත් පුද්ගලයා...
...කිම් යොන්ග්වාන්ව මරන්න හිටියේ යූ සොංවොන්ද?
ඔයා කියන්නේ
එයාව මරන්න අණ දුන්නේ ඔයා කියලද?
ඔව්.
ඇයි?
මොකද. මම හිතුවේ ඒක විනෝදජනක වෙයි කියලා.
නැත.
ඔයා දැනගෙන හිටියා, ඒ නිසා තමයි ඔයා
ඔයාගේ ලේකම් හන් ජොන්ග්යොන් ට නියෝග කළේ,
චෝ පිල්ගු අත්අඩංගුවේ සිටියදී ඔහුව මරා දැමීමට.
ඒක හරි නේද?
මම...
කිසිවක් දැන සිටියේ නැත.
මම ඇත්ත කියන්නේ.
හොඳින් කළා.
ඔයා කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
රහස් පරීක්ෂක ජූ හයිරා ඔයාට ඒක පැහැදිලි කළේ නැද්ද ?
ඔයාගෙ පුතා මිනීමරුවෙක්.
ඔහු පස් දෙනෙකු මැරුවා.
ඔයා දන්නවනේ, එහෙම නේද?
මම හිතුවේ ඇයට වැරදුනා කියලා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
මගේ පුතාට ඒ වගේ දෙයක් කරන්න තිබුණා කියලා .
එහෙනම් හන් ජොන්ග්යොන් චෝ පිල්ගුව මැරුවේ ඇයි?
සමහරවිට සොංවොන් ඔහුගෙන් ඒක කරන්න කිව්වා වෙන්න ඇති.
ඔවුන් සහෝදරයන් වගේ සමීපව හිටියා.
සභාපතිනි ජියොන්ග් තවමත් ඇය කිසිවක් නොදන්නා බව ප්‍රතික්ෂේප කරයි .
ඇය පවසන්නේ හන්
ජොන්ග්යොන්ව ඒ සඳහා පෙලඹවූයේ යූ සොංවොන් විය යුතු බවයි.
යූ සොංවොන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එය පාපොච්චාරණයක් නොවන බව ඔහු දිගින් දිගටම අවධාරනය කරයි.
හැන් ජොන්ග්යොන්ගේ දුරකථනය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු සභාපතිනියට කතා කළ බවට වාර්තාවක් තිබෙනවා , නමුත් කිසිදු පටිගත කිරීමක් නැහැ.
ආහ්, ඉතින්...
මා සතුව පටිගත කිරීමක් තිබෙනවා,
නමුත් එය දෝෂයකින් පැමිණි නිසා, අපට එය භාවිතා කළ නොහැක.
ඔයා කෘමියෙක් සිටෙව්වද?
ඔව්.
මේ සියල්ල වසන් කිරීමට,
මම හිතන්නේ සියොංවොන්
සියදිවි නසා ගන්න වෙයි.
මානසිකව අස්ථාවර කලාකරුවෙක්
ඔහුගේ චිත්‍රාගාරය ගිනි ගැනීමෙන් පසු ඔහු සියදිවි නසා ගනී .
මිනීමැරුම් නඩු නොවිසඳී වසා දමා ඇත.
ඒ වගේම මම දුප්පත් අම්මා කෙනෙක් වෙයි.
ඇගේ දරුවා අහිමි වූ.
ඇය ඔහුට කිව්වා එයාගේම පුතාව මරන්න කියලා.
ඒ නිසා තමයි යූ සොංවොන්
හන් ජොන්ග්යොන්ව මැරුවේ.
රහස් පරීක්ෂක පාර්ක් සහ රහස් පරීක්ෂක චෝයි
ඒක සාක්ෂිකරුවන්, ඒ නිසා අපිට ඒක ඔප්පු කරන්න පුළුවන්.
නැත.
හැන් ජොන්ග්යොන්ට තුවක්කුවක් තිබුණා,
ඉතින් ඔහු ආත්මාරක්ෂාව ඉල්ලා සිටිනු ඇත.
අපිට ඔහුගේ අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් ඔප්පු කරන්න ඕන නම්...
අපිට ස්ටුඩියෝවෙන් යමක් අවශ්‍යයි.
අපි ඒ කාන්තාවගේ වෙස්මුහුණු ගලවන්න ඕනේ.
ඔයා පොලිස් ප්‍රධානියා එක්ක කතා කරන්න ඕනේ.
මම පොරොන්දුවක් වුණ නිසා මට විස්තර කියන්න බැහැ ,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔවුන් එකිනෙකා හඳුනනවා.
මොකක්ද?
එය කුමක් ද?
සභාපතිනි ජියොන්ග් තේසන්
ඔබ ගැන සඳහන් කළා, සර්.
මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
මම ඇයට කිව්වා අපිට සැකකරුවෙක් ඉන්නවා කියලා.
මම ඇයට කිව්වේ එච්චරයි. හ්වාං ජොන්ග්සු ගැන.
-ඔයා කොහොමද ඒක එයාට කියන්නේ?
- අහ්...
මම ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැහැ!
යූ සොංවොන් ඇත්තටම මිනීමරුවෙක් කියලා මම කොහොමද දැනගන්නේ ?
චීෆ් පාර්ක්, මම මොකද කරන්නේ?
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
හ්වාං ජොංසු නඩුවට මොකද වුණේ?
හ්වාං ජොන්ග්සු?
ඒක කොහොමද කේස් එකක් වෙන්නේ? එයා සියදිවි නසාගත්තා.
සියදිවි නසා ගැනීමට පෙළඹවීම ද අපරාධයකි.
මම දන්නවා පොලිස් ප්‍රධානියා
ඔයාට තොරතුරු දුන්නා කියලා.
අපේ සැකකරු වන හ්වාං ජොන්ග්සු ගැන.
ඔයා වාර්තාකරුවන් එහේ යැව්වේ
රහස් පරීක්ෂක ජින්ට පීඩනයක් එල්ල කරන්නද,
එහෙනම් හ්වාන්ග්ට සියදිවි නසා ගන්න කියන්නද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
රහස් පරීක්ෂකයින් ඔහු පසුපස හඹා එන නිසා ඔහු මගෙන් අපේ ප්‍රවෘත්ති කණ්ඩායම එවන්නැයි ඉල්ලා සිටියේය .
ඔහු කිව්වා කැමරාවට ගිහින්
තමන්ගේ නිර්දෝෂීභාවය ප්‍රකාශ කරන්න ඕන කියලා.
හ්වාන්ග් මහතා මිය යන්නට ඇත.
ජින් ඉසූ නිසා.
සමහරවිට ඔහු ඔහුව පිටුපසින් තල්ලු කළා විය හැකියි.
මෙතන.
ඔයාගේ අම්මා
හැමදේම ඔයා පිට පැටවීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඉන්නවා වගේ.
ඇය කියනවා ඔයා
චෝ පිල්ගුව මරන්න අණ දුන්නා කියලා.
ඇය කිසිවක් නොදන්නා බව පවසයි.
චෝ පිල්ගු කවුද?
ඔයා කියන එක දෙයක් ඔප්පු කරන්න පුළුවන්ද ?
මම මැරුවා කියලා ඔයා කියන හැම කෙනෙක්ම
මාව මුණගැහුනට පස්සෙත් ජීවතුන් අතර හිටියා.
මගේ ස්ටුඩියෝ එකේ මිනීමැරුම් සංදර්ශනය?
ඒක ගිනි අරන් ගියා.
කිම් යොන්ග්වාන් ඝාතනය කළ චෝ පිල්ගු,
චෝ පිල්ගුව ඝාතනය කළ හන් ජොන්ගියොන්,
සහ ඔබ ලුහුබැඳ ගිය සැකකරු වන මිස්ටර් හ්වාන්ග් පවා ,
සියල්ල මිය ගොස් ඇත.
ඔබ අසමත් වුණා.
ඒක පිළිගන්න.
ජුන්යොන්ග් රහස් පරීක්ෂක උද්‍යානය
අපි ඔවුන්ව සොයාගත්තා.
ඔහුගේ මිදුලේ මළ සිරුරු තුනක් වළලනු ලැබීය.
අපිට ඔයාගේ මිදුලෙන් මළ සිරුරු හම්බුනා.
ඔබ ඔබේ මිදුලේ මළ සිරුරු වළ දැමුවා,
ඔවුන් මතින් ඇවිද ගියා,
තේ බිව්වා,
මරණයේදී පවා ඔවුන් ඔබ දෙස බැලීමට සලස්වයි.
ඔයා හරි.
මොකද ඒවා මගේ.
ඒවා මගේ.
මගේ.
පොළොව තුළ කුණු වන ඔවුන්ගේ සිරුරු පවා
ඔක්කොම මගේ.
- ඒවා මගේ කලාව!
ඉතින් මේ ඔබේ අවසානයයි.
කලාකරුවෙකු ලෙස පෙනී සිටි මිනීමරුවෙක්.
නැත.
මගේ නම, මගේ කලාව
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
තවත් ප්‍රසිද්ධ වෙයි.
මුළු ලෝකයම
මාව සදහටම මතකයේ තියේවි.
ඔයා හරි.
ආ...
- ඒක ඇත්ත.
නමුත් ඔබ
ඒක බලන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හිරේ යයි.
ඇත්තටම, හිරගෙදර වෙනුවට,
ඔබ මානසික රෝහලක නතර විය හැකියි .
මොන නින්දාවක් ද.
ඔයා රෝහල් කාමරයක හිර වෙලා ඉන්නවට කැමති නෑ .
ඩොක්ටර් සේඕ මට හැමදේම කිව්වා.
ඔයා ආයෙත් ස්ට්‍රයිට් ජැකට් එකක් දාගෙන යයි වගේ
.
විනෝද වන්න.
මම හිතන්නේ මම ඇති තරම් සහයෝගයෙන් කටයුතු කළා.
-මට තව කරන්න ඕනද?
-අපි මෙතනින් නවතිමු.
සභාපතිනිය.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ජියොන්ග් ටේසියන් මහත්මිය.
චෝ පිල්ගු සහ යූ සොංවොන් ඝාතනය කිරීමට පෙළඹවීම සම්බන්ධයෙන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන තිබේ .
ඔයා මොකද කරන්නේ? සාක්ෂි තියෙනවද?
මම මේක ඔයාගේ පුතාට සෙල්ලම් කළා,
එයා වහලෙට නැග්ගා.
මේ සියල්ල වසන් කිරීමට,
මම හිතන්නේ සියොංවොන්
සියදිවි නසා ගන්න වෙයි.
මානසිකව අස්ථාවර කලාකරුවෙක්
ඔහුගේ චිත්‍රාගාරය ගිනි ගැනීමෙන් පසු ඔහු සියදිවි නසා ගනී .
ඔයා මගේ කාර්යාලයට කරදර කළාද?
ඔව්.
බලන්න? මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මම ඔයාට දුන්න කැරට් 18 බ්‍රේස්ලට් එක දාගෙන ඔයා මෙහෙ එන්න තිබුණා .
ඔයා වැටිලා ඉන්න අවුල බලන්න.
ඒක මගේ හදවත බිඳෙනවා.
ඇතුලට ගිහින් අපේ කඩවසම් ප්‍රධානියා එක්ක කතා කරන්න.
ආපහු ඇතුලට යන්න.
-ජින් ඉසූ.
-ඉක්මනට ආපහු ඇතුලට එන්න.
ජින් ඉසූ. මම ඔයාට මේකට සල්ලි දෙන්නම්!
මම ඔයාට ගෙවන්න සලස්වන්නම්!
ඔහ්, මම කොහෙත්ම බය නැහැ.
මව සහ පුතා අත්අඩංගුවට ගැනීම
ලොවම කම්පනයට පත් කළ පාපොච්චාරණයක්
පොලිස් ප්‍රධානියාගේ විනය විභාගය
තම පුතා ආරක්ෂා කර ගැනීමට මවගේ ඝාතනයට ඉල්ලීම්
ජින් ඉස්ඕ වින්දිතයින් සඳහා ඒකාබද්ධ අවමංගල්‍යයක් පවත්වයි
ඔවුන්ට නිවන් සුව ලැබේවා!
හන්සු කණ්ඩායම,
ගංගා පොලිස් ස්ථානය, ජූ හයිරා
අපගේ ගැඹුරු ශෝකය
ඔවුන්ට සාමයෙන් සැතපේවා!
චෝයි යොන්ග්මින්, කිම් හීජුන්, ජෝ නයෝං
අපි මොහොතකට නිශ්ශබ්දතාවයක් පවත්වමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට ඔයාව මෙහෙම යන්න දෙන්න බෑ .
මම කොහොමද ඔයාට යන්න දෙන්නේ?
ඔයාට ස්තූතියි.
මට එකපාරටම හුස්ම ගන්න බැරි වුණා
, මගේ ඇඟම හිරි වැටිලා ගියා.
මට මාවම විශ්වාස කරන්නවත් බැරි වුණා.
මම පොලිස් නිලධාරියෙක් වෙන එක නවත්තන්න ඕනද කියලා පවා හිතුවා .
නමුත් මම යූ සොන්ග්වොන්ව අල්ලා ගත්තාට පස්සේ,
මම හොඳින් නිදාගෙන හිටියා,
ඒ වගේම මට දැන් සහනයක් දැනෙනවා.
මට කොහොම හරි මේකෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන් කියලා හිතෙනවා .
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
අර්ථවත් වැඩ කිරීම
ඔබට වඩා හොඳ වීමට උපකාරී වන බව මම සිතමි.
හරියටම.
දෙවියන්ට ස්තූතියි මම රහස් පරීක්ෂකයෙක් වුණා.
විමර්ශනය කිරීම හරිම විනෝදජනකයි,
නරක මිනිසුන් අල්ලා ගැනීම හරිම ප්‍රතිලාභදායකයි,
සහ මගේ සගයන්...
ඒගොල්ලන්ට කිසිම දැනුමක් නැහැ, නමුත් ඒගොල්ලෝ හොඳ මිනිස්සු.
බලන්න කැමතිද? මෙන්න.
මේ උස, දුර්වල පෙනුමක් ඇති කෙනා
රහස් පරීක්ෂක ජූ.
-හරි.
-හරි, උස එකා.
එයාට දැන් පෙම්වතියක් ඉන්නවා. එයා ජුන්යොං.
කැරලි කොණ්ඩය අපේ ලාබාලතම කණ්ඩායමේ සගයා.
ඔහු කියා සිටින්නේ ඔහුට පෙම්වතියක් සිටින බවයි.
ඒ වගේම මේ කඩවසම් මිනිසා මෙතන.
ඒ මම. මේ
ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ විමර්ශන කණ්ඩායම 1.
-මට තේරෙනවා.
- පුදුමයි නේද?
ගංගා පොලිස් ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායම 1,
අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් නඩුවක් විමර්ශනය කිරීමේදී
අපරාධකරු දිගු කලක් තිස්සේ
නවීන ක්‍රම මගින් අල්ලා ගැනීම මග හැර සිටි,
කැපී පෙනෙන විමර්ශන කුසලතාවයකින් සහ අධිෂ්ඨානයෙන් සැකකරු අත්අඩංගුවට ගැනීමට ,
සහ පොලිස් නිලධාරීන් ලෙස රාජකාරියට ආදර්ශමත් කැපවීමක් සහ භක්තියක් පෙන්නුම් කළ ,
සහ මෙයින් ප්‍රශංසා කරනු ලැබේ.
ගංගා පොලිස් ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායම 1,
ජ්‍යෙෂ්ඨ පොලිස් පරීක්ෂක ජූ හයිරා.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ගංගා පොලිස් ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ
කණ්ඩායම 1, ජ්‍යෙෂ්ඨ පොලිස් පරීක්ෂක ජින් ඉසූ.
ස්තූතියි සර්!
පරීක්ෂක පාක් ජුන්යොං.
ඔයා හරිම කඩවසම්,
පාර්ක් ජුන්යොං!
ස්තූතියි සර්!
ජ්‍යෙෂ්ඨ පොලිස් නිලධාරි
චෝයි කියුංජින්.
ස්තූතියි සර්!
ඉක්මන් කරලා මෙතනට එන්න. ලෑස්තිද?
-එක, දෙක, තුන!
පරිපූර්ණයි.
හහ්?
චෝයි මහත්මයා, මම හිතන්නේ
ඔබ ඔබේ ගුවන් ගමනට ප්‍රමාදයි.
මම පරක්කු නැහැ.
ආ! ඔයා පරක්කුයි. අපි මගේ කාර් එක ගනිමු.
- මම හොඳින්.
-අපි යමු. අපි ගියා.
- සමාවෙන්න, ආයුබෝවන්.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ. සමුගන්න.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම යනවද?
යුරෝපයට යන ගමනකදී ඔබ ඇඳුමක් අඳින්නේ ඇයි ?
මම ඔයාට කිව්වා, මට මේකෙ සැප පහසුයි කියලා.
නමුත් එය දිගු ගුවන් ගමනකි.
- මම අතහරිනවා.
විනෝද වන්න, ඕනෑ තරම් විවේක ගන්න,
සහ ඔබේ සම්පූර්ණ නිවාඩුව ගත කරන්න.
හරි. ස්තූතියි.
ඔයා බෙහෙත් පැක් කළාද?
යමක් සිදුවුවහොත්--
ආහ්, හරි, දැන් නවත්තන්න.
මට කරදරයි.
සමහරවිට මම ඔයා එක්ක යන්න ඕන.
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ කණ්ඩායම
ත්‍යාගයක් විදිහට නිවාඩුවක් ගත කරනවා කියලා.
අපට ගමනාන්තය යුරෝපයට වෙනස් කළ හැකිය.
මම ප්‍රතික්ෂේප කළ යුතුයි.
සුභ ගමනක් වේවා.
හරි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔයාව මෙච්චර දුර යවන්න මට එච්චර හොඳ නෑ.
බදාගැනීමක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ම්ම්ම්.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
ඇතුලට යන්න.
චෝයි ජියොන්ගුන් මහතා.
ඔහ්!
ආයුබෝවන්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? ව්‍යාපාරික චාරිකාවක්ද?
නැත.
මම නිවාඩුවක් ගත කරනවා.
අවසාන වශයෙන්.
-වාව්.
මමත් අද යනවා.
- ඇත්තටම?
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම... යනවා.
මටත්.
සහෝදරයා, මම හිතුවේ අපි විදේශගත වෙනවා කියලා.
අපිට කොරියානු පොලිස්කාරයෝ වගේ නිකම්ම යන්න බෑ.
අපට ආරක්ෂා කිරීමට රටක් තිබේ.
එසේ පැවසීමෙන් පසු,
මේ අපේ ත්‍යාග නිවාඩුවයි.
ඔව්.
මට මේ වගේ විවේකයක් ලැබුණු අන්තිම වතාව මට මතක නැහැ .
මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කාන්තාවන් සැමවිටම සදහටම ගනී.
ඔහ්. එයාලා එතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා කිමිදෙන්න යනවද?
කුමක් වුවත්.
-මේක හොඳද?
-විස්ල් එකට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි එහෙට යන්නේ නැද්ද?
හරි, අපි කළ යුතුයි.
- අපි යමු!
- එළියට යන්න!
ත්‍යාග නිවාඩුව!!
ජින් ඉසෝගේ සත්කාරය!
-හූ!
ජින් ඉසූ, ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
ඇයි?
අපිට නඩුවක් තියෙනවා.
නඩුවක්ද?
අපිට අපිවම තේරිලා වගේ...
හරිම රසවත් සිද්ධියක් නේද?
අපි යමු, රහස් පරීක්ෂක ජූ.
අපිට නඩුවක් තියෙනවා.
අපි යමු.
FLEX X COP 2
කථාංගය 14
ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායම 1
ඊළඟ නඩුවට!
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥